 1. Заредете картинка (по ваш избор) на екрана от лявата страна, вертикално центрирана. Картинката трябва да започне да се движи надясно докато стигне другия край на прозореца. Когата дясната част на картинката стигне до края на прозореца, картинката си сменя посоката и тръгва наляво. Като стигне до първоначалното си местоположение всичко се повтаря. *(БОНУС ТОЧКИ: скоростта на движение се увеличава докато върви програмата)* ;
 Допълнително съм задал да се ресетва скоростта ако надвиши определена стойност и да запазва посоката на движение.