 2. В клас `Shapes` добавете нова статична функция `drawPentagon`, която рисува правилен петоъгълник по координати на централната точка и дължина на страната в пиксели;
 3. В клас `Shapes` добавете нова статична функция `drawHexagon`, която рисува правилен шестоъгълник по координати на централната точка и дължина на страната в пиксели;
 4. *(БОНУС ЗАДАЧА)* В клас `Shapes` добавете нова статична функция, която рисува фигура по ваше желание *(различна от правоъгълник, окръжност, петоъгълник, шестоъгълник)*;
 6. Напишете функция която рисува празен правоъгълник с подадена дебелина на линиите. *(ПОЯСНЕНИЕ: може да стане с помощта 2 запълнени правоъгълника)*;
 9. *(БОНУС ЗАДАЧА)*Нарисувайте фигура в прозореца. Цвета на фигурата се сменя в зависимост от позицията на мишката в прозореца (ПОДСКАЗКА: може да вържете координатие на мишката с RGB стойностите на фигурата);
 10. *(БОНУС БОНУС ЗАДАЧА)* В клас `Shapes` добавете нова статична функция `drawEllipse`, която рисува елипса;
 